Repository: centreon/centreon-archived
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Object Configuration Directory
zh_cn: 对你配置目录

source: Object Configuration File
zh_cn: 项目配置文件

source: Temp File
zh_cn: Temp文件

source: Check result directory
zh_cn: 检查结果目录

source: Max Check Result File Age
zh_cn: 最大检查结果文件周期

source: Monitoring system User
zh_cn: 监控系统用户

source: Monitoring system Group
zh_cn: 监控系统组

source: Default
zh_cn: 默认

source: Notification Option
zh_cn: 通知选项

source: Service Check Execution Option
zh_cn: 服务检查执行选项

source: Passive Service Check Acceptance Option
zh_cn: 被动服务检查允许选项

source: Host Check Execution Option
zh_cn: 主机检查执行选项

source: Passive Host Check Acceptance Option
zh_cn: 被动主机检查接受选项

source: Event Handler Option
zh_cn: 事件处理程序选项

source: Hourly
zh_cn: 小时

source: Daily
zh_cn: 天

source: Weekly
zh_cn: 周

source: Monthly
zh_cn: 月

source: Log Rotation Method
zh_cn: 记录动画方法

source: Log Archive Path
zh_cn: 日志归档路径

source: External Command Check Option
zh_cn: 外部命令检查选项

source: External Command Check Interval
zh_cn: 外部命令检查间隔

source: External Command Buffer Slots
zh_cn: 外部命令缓冲区插槽

source: External Command File
zh_cn: 外部命令文件

source: Lock File
zh_cn: 锁文件

source: State Retention Option
zh_cn: 保留状态选项

source: State Retention File
zh_cn: 保留状态文件

source: Automatic State Retention Update Interval
zh_cn: 自动状态保留升级间隔

source: Use Retained Program State Option
zh_cn: 使用保留的程序状态选项

source: Use Retained Scheduling Info Option
zh_cn: 使用保留调度信息选项

source: Retained Contact Host Attribute Mask
zh_cn: 保留联系人主机属性掩码

source: Retained Contact Service Attribute Mask
zh_cn: 保留联系服务属性掩码

source: Retained Process Host Attribute Mask
zh_cn: 保留进程主机属性掩码

source: Retained Process Service Attribute Mask
zh_cn: 保留的流程服务属性掩码

source: Retained Host Attribute Mask
zh_cn: 保留的主机属性掩码

source: Retained Service Attribute Mask
zh_cn: 保留服务属性掩码

source: Syslog Logging Option
zh_cn: Syslog日志选项

source: Notification Logging Option
zh_cn: 通知日志选项

source: Service Check Retry Logging Option
zh_cn: 服务检查重试日志选项

source: Host Retry Logging Option
zh_cn: 主机重试日志选项

source: Event Handler Logging Option
zh_cn: 事件处理程序记录选项

source: External Command Logging Option
zh_cn: 外部命令日志选项

source: Passive Check Logging Option
zh_cn: 被动检查日志选项

source: Enable logging pid information
zh_cn: 启用日志pid信息

source: Global Host Event Handler
zh_cn: 全局主机事件处理程序

source: Global Service Event Handler
zh_cn: 全局服务事件处理程序

source: Inter-Check Sleep Time
zh_cn: 内部检查睡眠时间

source: Maximum Concurrent Service Checks
zh_cn: 最大并发服务检查

source: Maximum Host Check Spread
zh_cn: 最在主机检查传播

source: Maximum Service Check Spread
zh_cn: 最大服务检查传播

source: Service Interleave Factor
zh_cn: 服务交织因子

source: Host Inter-Check Delay Method
zh_cn: 主机内部检查延时方法

source: Service Inter-Check Delay Method
zh_cn: 服务内部检查延方法

source: Check Result Reaper Frequency
zh_cn: 检查结果收割机频率

source: Maximum Check Result Reaper Time
zh_cn: 最大检查结果收割时间

source: Translate Passive Host Checks Option
zh_cn: 传输被动主机检查选项

source: Passive Host Checks Are SOFT Option
zh_cn: 被动主机检查是软件选项

source: Auto-Rescheduling Option
zh_cn: 自动重新安排选项

source: Auto-Rescheduling Interval
zh_cn: 自动安排间隔

source: Auto-Rescheduling Window
zh_cn: 自动安排窗口

source: Aggressive Host Checks
zh_cn: 积极主机检查

source: Flap Detection Option
zh_cn: 抖动检查选项

source: Low Service Flap Threshold
zh_cn: 服务低抖动阀值

source: High Service Flap Threshold
zh_cn: 服务高抖动阀值

source: Low Host Flap Threshold
zh_cn: 主机低抖动阀值

source: High Host Flap Threshold
zh_cn: 主机高抖动阀值

source: Soft Service Dependencies Option
zh_cn: 软服务依赖选项

source: Service Check Timeout
zh_cn: 服务检查超时

source: Host Check Timeout
zh_cn: 主机检查超时

source: Event Handler Timeout
zh_cn: 事件执行超时

source: Notification Timeout
zh_cn: 通知超时

source: Obsessive Compulsive Service Processor Timeout
zh_cn: 强迫性服务处理器超时

source: Obsessive Compulsive Host Processor Timeout
zh_cn: 强迫性主机处理器超时

source: Performance Data Processor Command Timeout
zh_cn: 性能数据处理器命令超时

source: Obsess Over Services Option
zh_cn: 服务黏性选项

source: Obsessive Compulsive Service Processor Command
zh_cn: 强迫性服务处理器命令

source: Obsess Over Hosts Option
zh_cn: 黏性主机选项

source: Obsessive Compulsive Host Processor Command
zh_cn: 强迫性主机处理器命令

source: Performance Data Processing Option
zh_cn: 性能数据处理选项

source: Host Performance Data Processing Command
zh_cn: 主机性能数处理命令

source: Service Performance Data Processing Command
zh_cn: 服务性能数据处理命令

source: Host Performance Data File
zh_cn: 主机性能数据文件

source: Service Performance Data File
zh_cn: 服务性能数据文件

source: Host Performance Data File Template
zh_cn: 主机性能数据文件模版

source: Service Performance Data File Template
zh_cn: 服务性能文件模版

source: Append
zh_cn: 附加

source: Write
zh_cn: 写

source: Host Performance Data File Mode
zh_cn: 主机性能数据文件模式

source: Service Performance Data File Mode
zh_cn: 服务性能数据文件模式

source: Host Performance Data File Processing Interval
zh_cn: 主机性能数据文件执行间隔

source: Service Performance Data File Processing Interval
zh_cn: 服务性能数据文件执行间隔

source: Host Performance Data File Processing Command
zh_cn: 主机性能数据文件执行命令

source: Service Performance Data File Processing Command
zh_cn: 服务性能数据文件执行命令

source: Orphaned Service Check Option
zh_cn: 孤立服务检查选项

source: Orphaned Host Check Option
zh_cn: 孤立主机检查选项

source: Service Freshness Check Option
zh_cn: 服务新鲜度检查选项

source: Service Freshness Check Interval
zh_cn: 服务新鲜度检查间隔

source: Host Freshness Check Option
zh_cn: 主机新鲜度检选项

source: Host Freshness Check Interval
zh_cn: 主面新鲜度检查间隔

source: Additional freshness latency
zh_cn: 附加新鲜延迟

source: Date Format
zh_cn: 时间格式

source: Administrator Email Address
zh_cn: 管理员邮箱地址

source: Administrator Pager
zh_cn: 管理员手机号

source: Illegal Object Name Characters
zh_cn: 非法对像名字符

source: Illegal Macro Output Characters
zh_cn: 非法宏输出字符

source: Regular Expression Matching Option
zh_cn: 正则匹配选项

source: True Regular Expression Matching Option
zh_cn: 真正的正则表达式匹配选项

source: Multiple Broker Module
zh_cn: 多Broker模式

source: This directive can be used multiple times, see nagios documentation.
zh_cn: 该指令可以多次使用，请参阅nagios文档.

source: Event broker directive
zh_cn: 事件经纪人指令

source: Broker Module Options
zh_cn: Broker Module选项

source: List
zh_cn: 列表

source: Form
zh_cn: 表单

source: Post Validation
zh_cn: 验证后

source: Predictive Host Dependency Checks
zh_cn: 预测主机依赖性检查

source: Predictive Service Dependency Checks
zh_cn: 预测服务依赖性检查

source: Cached Host Check
zh_cn: 存储的主机检查

source: Cached Service Check
zh_cn: 缓存服务检查

source: Use large installation tweaks
zh_cn: 使用大型安装调整

source: Enable environment macros
zh_cn: 启用环境宏

source: Use setpgid
zh_cn: 使用setpgid

source: Debug file (Directory + File)
zh_cn: 调试文件（目录+文件）

source: Debug file Maximum Size
zh_cn: 调试文件最大值

source: Daemon core dumps
zh_cn: 守护进程备份

source: Basic information
zh_cn: 基本信息

source: More detailed information
zh_cn: 详细信息

source: Highly detailed information
zh_cn: 最详细信息

source: Debug Verbosity
zh_cn: 调试详情

source: Log everything
zh_cn: 记录所有

source: Log nothing (default)
zh_cn: 不记录（默认）

source: Function enter/exit information
zh_cn: 功能输入/退出信息

source: Config information
zh_cn: 配置信息

source: Process information
zh_cn: 进程信息

source: Scheduled event information
zh_cn: 预定的活动信息

source: Host/service check information
zh_cn: 主机/服务检查信息

source: Notification information
zh_cn: 通知信息

source: Event broker information
zh_cn: 事件经纪人信息

source: External Commands
zh_cn: 扩展命令

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Downtimes
zh_cn: 计划停机

source: Macros
zh_cn: 宏

source: Debug Level
zh_cn: 调试级别

source: Compulsory Name
zh_cn: 必要名称

source: Required Field
zh_cn: 必填项

source: Broker need options to be loaded
zh_cn: Broker需要加载选项

source: Files
zh_cn: 文件

source: Check Options
zh_cn: 检查选项

source: Log Options
zh_cn: 日志选项

source: Data
zh_cn: 数据

source: Tuning
zh_cn: 微调

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Folders
zh_cn: 目录

source: Host Check Options
zh_cn: 主机检查选项

source: Service Check Options
zh_cn: 服务检查选项

source: Result Cache
zh_cn: 结果缓存

source: Event Handler
zh_cn: 事件处理程序

source: Freshness
zh_cn: 新鲜度

source: Flapping Options
zh_cn: 抖动选项

source: Post Check
zh_cn: 检查后

source: Cached Check
zh_cn: 缓存检查

source: Misc Options
zh_cn: 杂项

source: Passive host checking Options
zh_cn: 被动主机检查选项

source: Logging Options
zh_cn: 日志选项

source: Timeouts
zh_cn: 超时

source: Archives
zh_cn: 归档

source: States Retention
zh_cn: 保留状态

source: Broker Module
zh_cn: Broker模块

source: Time Unit
zh_cn: 时间单元

source: Host Check Scheduling Options
zh_cn: 主机检查计划选项

source: Service Check Scheduling Options
zh_cn: 服务检查计划选项

source: Auto Rescheduling
zh_cn: 自动重排

source: Optimization
zh_cn: 优化

source: Advanced
zh_cn: 高级的

source: Admin information
zh_cn: 管理员信息

source: Debug Configuration
zh_cn: 调试配置

source: bytes
zh_cn: 比特

source: Warning: this value can be dangerous, use -1 if you have any doubt.
zh_cn: 警告：此值可能很危险，如果您有任何疑问，请使用-1。

source: This option must be enabled for Centreon Dashboard module.
zh_cn: 必须为Centreon仪表盘启用些选项.

source: This option must be disable in order to avoid latency problem.
zh_cn: 此选项必须禁用以避免延迟问题.

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Check
zh_cn: 检查

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Discovery
zh_cn: 发现

source: Argument Descriptions
zh_cn: 参数描述

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Sorry, your command line does not contain any $ARGn$ macro.
zh_cn: 报谦，你的命令未包含任何$ARGn$宏

source: Add a Command
zh_cn: 添加一个命令

source: Modify a Command
zh_cn: 修改命令

source: View a Command
zh_cn: 查看命令

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Command Type
zh_cn: 命令类型

source: Command Name
zh_cn: 命令名称

source: Argument Example
zh_cn: 参数示例

source: Command Line
zh_cn: 命令行

source: Enable shell
zh_cn: 启动shell

source: Graph template
zh_cn: 图像模版

source: Describe arguments
zh_cn: 参数描述

source: Clear arguments
zh_cn: 清除参数

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Describe macros
zh_cn: 描述宏

source: Macros Descriptions
zh_cn: 宏描述

source: Select a connector...
zh_cn: 选择一个连接器...

source: Connectors
zh_cn: 连接器

source: Compulsory Command Line
zh_cn: 强制命令行

source: Commands definitions can contain Macros but they have to be valid.
zh_cn: 命令定义可以包含宏，但它们必须有效.

source: Plugin Help
zh_cn: 插件帮助

source: Test the plugin
zh_cn: 测试插件

source: Macro Descriptions
zh_cn: 宏描述

source: Sorry, your command line does not contain any $_SERVICE$ macro or $_HOST$ macro.
zh_cn: 抱歉，你的命令未包含任何$_SERVICE$宏或$_HOST$宏

source: Type
zh_cn: 类型

source: Host Uses
zh_cn: 主机使用

source: Services Uses
zh_cn: 服务使用

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Host links (host template links)
zh_cn: 主机关联（主机模版关联）

source: Service links (service template links)
zh_cn: 服务关联（服务模版关联）

source: View command definition
zh_cn: 查看命令定义

source: Notification command
zh_cn: 通知命令

source: Check command
zh_cn: 检查命令

source: Information command
zh_cn: 命令信息

source: No command selected
zh_cn: 没有选择命令

source: Error: Cannot Execute this command due to a path security problem.
zh_cn: 错误：由于路径安全问题，无法执行此命令。

source: Could not find macro
zh_cn: 无法找到宏

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Directory traversal detected
zh_cn: 检测到目录遍历

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: CRITICAL
zh_cn: 紧急

source: OK
zh_cn: 正常

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Plugin has to be in :
zh_cn: 插件必须在：

source: Plugin Test
zh_cn: 插件测试

source: Plugin test
zh_cn: 插件测试

source: Add a Connector
zh_cn: 添加一个连接器

source: Modify a Connector
zh_cn: 修改连接器

source: View a Connector
zh_cn: 查看连接器

source: Connector Name
zh_cn: 连接器名

source: Connector Description
zh_cn: 连接器描述

source: Used by command
zh_cn: 由命令使用

source: Connector Status
zh_cn: 连接状态

source: Escalated Hosts
zh_cn: 已上报的主机

source: Escalated Services
zh_cn: 已上报的服务

source: Host escalations
zh_cn: 主机上报

source: Service escalations
zh_cn: 服务上报

source: Host notifications
zh_cn: 主机通知周期

source: Service notifications
zh_cn: 服务通知周期

source: The selected user didn't see any resources
zh_cn: 所选用户未看到任何资源

source: Please select a user in order to view his notifications
zh_cn: 请选择一个用户以查看其通知

source: The selected user is not enable.
zh_cn: 选择的用户未激活

source: You are not allowed to access this contact
zh_cn: 您无权访问此联系人

source: Add a User
zh_cn: 增加用户

source: Modify a User
zh_cn: 修改用户

source: View a User
zh_cn: 查看用户

source: Centreon Authentication
zh_cn: Centreon验证

source: Access lists
zh_cn: 权限列表

source: Full Name
zh_cn: 用户名

source: Contact template used
zh_cn: 联系人模版已用

source: Additional Addresses
zh_cn: 附加地址

source: Address1
zh_cn: 地址1

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: Address3
zh_cn: 地址3

source: Address4
zh_cn: 地址4

source: Address5
zh_cn: 地址5

source: Address6
zh_cn: 地址6

source: Group Relations
zh_cn: 组关联

source: Incremental
zh_cn: 增加的

source: Replacement
zh_cn: 替代

source: Update mode
zh_cn: 升级模式

source: Linked to Contact Groups
zh_cn: 关联至联系人组

source: Reach Centreon Front-end
zh_cn: 访问Centreon前端

source: Default Language
zh_cn: 默认语言

source: Mail Type
zh_cn: 邮件类型

source: Reach API Configuration
zh_cn: 达到API配置

source: Reach API Realtime
zh_cn: I实时API访问

source: Access list groups
zh_cn: 访问列表组

source: LDAP DN (Distinguished Name)
zh_cn: LDAP DN (唯一名)

source: Authentication Source
zh_cn: 验证源

source: Enable Notifications
zh_cn: 启动通知

source: Down
zh_cn: 宕机

source: Unreachable
zh_cn: 不可达

source: Recovery
zh_cn: 恢复

source: Flapping
zh_cn: 抖动

source: Downtime Scheduled
zh_cn: 停机时间表

source: Host Notification Options
zh_cn: 主机通知选项

source: Host Notification Period
zh_cn: 主机通知周期

source: Host Notification Commands
zh_cn: 主机通知命令

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Service Notification Options
zh_cn: 服务通知选项

source: Service Notification Period
zh_cn: 服务通知周期

source: Service Notification Commands
zh_cn: 服务通知命令

source: Compulsory Alias
zh_cn: 强制别名

source: Compulsory Period
zh_cn: 强制时段

source: Compulsory Option
zh_cn: 强制选项

source: Compulsory Command
zh_cn: 强制命令

source: Contact already exists
zh_cn: 联系人已存在

source: Alias already exists
zh_cn: 别名已存在

source: You have to keep at least one contact to access to Centreon
zh_cn: 您必须至少保留一个联系人才能访问Centreon

source: Group Ldap
zh_cn: Ldap组

source: LDAP Import
zh_cn: LDAP导入

source: Search Filter
zh_cn: 搜索筛选

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

source: Result
zh_cn: 结果

source: Active Directory :
zh_cn: 活动目录：

source: Filter Examples
zh_cn: 筛选示例

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import from LDAP servers
zh_cn: 从LDAP服务器导入

source: Services Notification Period
zh_cn: 服务通知时间段

source: Access
zh_cn: 访问

source: This user is an administrator.
zh_cn: 用户是管理员

source: This user is a simple user.
zh_cn: 用户是普通用户

source: This is a contact template.
zh_cn: 这是联系人模版

source: View contact notifications
zh_cn: 查看关联通知

source: You are not allowed to access this contact group
zh_cn: 你没有访问联系人组的权限

source: Add a Contact Group
zh_cn: 增加一个联系人组

source: Modify a Contact Group
zh_cn: 修改联系人组

source: View a Contact Group
zh_cn: 查看联系人组

source: Contact Group Name
zh_cn: 联系人组名

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Relations
zh_cn: 关联

source: Linked ACL groups
zh_cn: 关联ACL组

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: View contact group notifications
zh_cn: 查看联系人组通知

source: Escalations View
zh_cn: 上报查看

source: Hostgroups Escalation
zh_cn: 主机组上报

source: Hosts Escalation
zh_cn: 主机上报

source: Services Escalation
zh_cn: 服务上报

source: Add an Escalation
zh_cn: 增加主机上报

source: Modify an Escalation
zh_cn: 修改上报

source: View an Escalation
zh_cn: 查看上报

source: Escalation Name
zh_cn: 上报名

source: First Notification
zh_cn: 首次通知

source: Last Notification
zh_cn: 最后通知

source: Notification Interval
zh_cn: 通知间隔

source: Escalation Period
zh_cn: 上报时间段

source: Hosts Escalation Options
zh_cn: 主机上报选项

source: Services Escalation Options
zh_cn: 服务上报选项

source: Linked Contact Groups
zh_cn: 关联至联系人组

source: Host inheritance to services
zh_cn: 主机继承服务

source: Hostgroup inheritance to services
zh_cn: 主机组继承服务

source: Services by Host
zh_cn: 主机服务

source: Host Group
zh_cn: 主机组

source: Meta Service
zh_cn: 原服务

source: Service Group
zh_cn: 服务组

source: You are not allowed to access this host
zh_cn: 您无权访问此主机

source: Add a Host
zh_cn: 添加一台主机

source: Modify a Host
zh_cn: 修改主机

source: View a Host
zh_cn: 查看主机

source: IP Address / DNS
zh_cn: IP地址/DNS

source: Resolve
zh_cn: 解析

source: Version
zh_cn: 版本

source: Monitored from
zh_cn: 监控源

source: Templates
zh_cn: 模版

source: A host can have multiple templates, their orders have a significant importance
zh_cn: 主机可以有多个模板，它们的顺序具有重要意义

source: Here is a self-explanatory image.
zh_cn: 这是一个很形象的图片.

source: Using a Template allows you to have multi-level Template connection
zh_cn: 使用模板可以进行多级模板连接

source: Value
zh_cn: 值

source: Checks Enabled
zh_cn: 启用检查

source: Create Services linked to the Template too
zh_cn: 创建关联到模板的服务

source: Host Check Properties
zh_cn: 主机检查属性

source: Check Command
zh_cn: 检查命令

source: Args
zh_cn: 参数

source: Max Check Attempts
zh_cn: 最大尝试检查

source: Normal Check Interval
zh_cn: 常规检查间隔

source: Retry Check Interval
zh_cn: 重试检查间隔

source: Event Handler Enabled
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Active Checks Enabled
zh_cn: 启用主动检查

source: Passive Checks Enabled
zh_cn: 启用被动检查

source: Check Period
zh_cn: 检查时段

source: Acknowledgement timeout
zh_cn: 确认超时

source: Notification Enabled
zh_cn: 启用通知

source: First notification delay
zh_cn: 首次通知延迟

source: Recovery notification delay
zh_cn: 恢复通知延迟

source: Contact additive inheritance
zh_cn: 联系人添加继承

source: Contact group additive inheritance
zh_cn: 联系人组添加继承

source: Notification Period
zh_cn: 通知时间段

source: Notification Options
zh_cn: 通知选项

source: Up
zh_cn: 运行状态

source: Stalking Options
zh_cn: 跟踪选项

source: Add relations
zh_cn: 增加关联

source: Modify relations
zh_cn: 修改关联

source: View relations
zh_cn: 视图关联

source: Hostgroup Relations
zh_cn: 主机组关联

source: Host Categories Relations
zh_cn: 主机类关系

source: Parent Hosts
zh_cn: 父主机

source: Child Hosts
zh_cn: 子主机

source: Parent Host Groups
zh_cn: 父主机组

source: Parent Host Categories
zh_cn: 父主机类

source: Add Data Processing
zh_cn: 添加数据处理

source: Modify Data Processing
zh_cn: 修改数据处理

source: View Data Processing
zh_cn: 查看数据处理

source: Data Processing
zh_cn: 数据处理

source: Obsess Over Host
zh_cn: 主机黏性

source: Check Freshness
zh_cn: 检查新鲜度

source: Flap Detection Enabled
zh_cn: 启用抖动检查

source: Freshness Threshold
zh_cn: 新鲜度阀值

source: Low Flap Threshold
zh_cn: 低抖动阀值

source: High Flap Threshold
zh_cn: 高抖动阀值

source: Retain Status Information
zh_cn: 保留状态信息

source: Retain Non Status Information
zh_cn: 保留非状态信息

source: Add a Host Extended Info
zh_cn: 增加主机扩展信息

source: Modify a Host Extended Info
zh_cn: 修改主机扩展信息

source: View a Host Extended Info
zh_cn: 查看主机的扩展信息

source: Monitoring engine
zh_cn: 监控引擎

source: Notes
zh_cn: 注释

source: Action URL
zh_cn: 执行URL

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Alt icon
zh_cn: 图标排列

source: VRML Image
zh_cn: VRML图片

source: Status Map Image
zh_cn: 地图状态图片

source: 2d Coords
zh_cn: 2维坐标

source: 3d Coords
zh_cn: 3维坐标

source: Geo coordinates
zh_cn: 地理坐标

source: ACL Resource Groups
zh_cn: ACL资源组

source: Mandatory field for ACL purpose.
zh_cn: 用于ACL目的的必填字段.

source: Severity level
zh_cn: 安全级别

source: Add macros
zh_cn: 增加宏

source: Modify macros
zh_cn: 修改宏

source: View macros
zh_cn: 查看宏

source: Add a new macro
zh_cn: 增加一个新宏

source: Macro name
zh_cn: 宏名称

source: Macro value
zh_cn: 宏值

source: Impossible to change server due to parentship with other hosts
zh_cn: 由于与其他主机的父母关系，无法更改服务器

source: Some hosts parent has not the same instance
zh_cn: 某些主机父级具有不同的实例

source: Some hosts child has not the same instance
zh_cn: 有些主机子实例不一样

source: _Module_ is not a legal expression
zh_cn: _Module_不是合法表达式

source: Template name is already in use
zh_cn: 模版名已使用

source: Host name is already in use
zh_cn: 主机名已使用

source: Compulsory Address
zh_cn: 强制性地址

source: Contactgroups exists. If you try to use a LDAP contactgroup, please verified if a Centreon contactgroup has the same name.
zh_cn: 联系人组存在。 如果您尝试使用LDAP联系人组，请验证Centreon联系人组是否具有相同的名称。

source: You cannot override reserved macros
zh_cn: 您无法覆盖保留的宏

source: Warning, unconventional use of interval check. You should prefer to use an interval lower than 24h, if needed, pair this configuration with the use of timeperiods
zh_cn: 时间段

source: Host Configuration
zh_cn: 主机配置

source: Host Extended Infos
zh_cn: 主机扩展信息

source: Access groups
zh_cn: 访问组

source: Freshness Control options
zh_cn: 新鲜度控制选项

source: Flapping options
zh_cn: 抖动选项

source: History Options
zh_cn: 历史选项

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Add a template
zh_cn: 增加模版

source: Custom macros
zh_cn: 自定义宏

source: Template inheritance
zh_cn: 模板继承

source: Command inheritance
zh_cn: 命令继承

source: Deploy Service
zh_cn: 部署服务

source: Display all Services for this host
zh_cn: 显示此主机的所有服务

source: You are not allowed to access this host category
zh_cn: 您无权访问此主机类

source: Add a host category
zh_cn: 增加主机类

source: Modify a host category
zh_cn: 修改主机类

source: View a host category
zh_cn: 查看主机类

source: Severity type
zh_cn: 严重程度类型

source: Level
zh_cn: 级别

source: Linked Hosts
zh_cn: 关联主机

source: Linked Host Template
zh_cn: 关联主机模版

source: Required fields
zh_cn: 必填字段

source: Can't be equal to 0
zh_cn: 不能为0

source: Enabled Hosts
zh_cn: 启用的主机

source: Disabled Hosts
zh_cn: 禁用的主机

source: Severity
zh_cn: 严重

source: Regular
zh_cn: 常规

source: Add a Dependency
zh_cn: 添加依赖

source: Modify a Dependency
zh_cn: 修改依赖

source: View a Dependency
zh_cn: 查看依赖

source: Parent relationship
zh_cn: 父关系

source: Ok/Up
zh_cn: 正常/运行中

source: Pending
zh_cn: 等待中

source: Notification Failure Criteria
zh_cn: 通知失败标准

source: Execution Failure Criteria
zh_cn: 执行失败标准

source: Host Names
zh_cn: 主机名

source: Dependent Host Names
zh_cn: 依赖主机名

source: Dependent Services
zh_cn: 依赖服务

source: Circular Definition
zh_cn: 循环定义

source: Add a Host Template
zh_cn: 增加主机模版

source: Modify a Host Template
zh_cn: 修改主机模版

source: View a Host Template
zh_cn: 查看主机模版

source: Linked Service Templates
zh_cn: 关联到服务模版

source: Process Perf Data
zh_cn: 处理Perf数据

source: Perfdata Options
zh_cn: Perfdata选项

source: Linked Services Templates
zh_cn: 关联到服务模版

source: You are not allowed to access this host group
zh_cn: 你无权访问此主机组

source: Add a Host Group
zh_cn: 添主机组

source: Modify a Host Group
zh_cn: 修改主机组

source: View a Host Group
zh_cn: 查看主机组

source: Host Group Name
zh_cn: 主机组名称

source: Linked Host Groups
zh_cn: 关联主机组

source: Extended Information
zh_cn: 扩展信息

source: Notes URL
zh_cn: 标识URL

source: Map Icon
zh_cn: 地图图标

source: RRD retention
zh_cn: RRD保留

source: Enabled HostGroups
zh_cn: 启用主机组

source: Disabled HostGroups
zh_cn: 禁用主机组

source: Host Groups Name
zh_cn: 主机组名

source: Dependent Host Groups Name
zh_cn: 依赖主机名

source: Average
zh_cn: 平均

source: Sum
zh_cn: 总共

source: Add a Meta Service
zh_cn: 添加Meta服务

source: Modify a Meta Service
zh_cn: 修改Meta服务

source: View a Meta Service
zh_cn: 查看Meta服务

source: Output format string (printf-style)
zh_cn: 输出格式字符串（printf样式）

source: Warning Level
zh_cn: 告警级别

source: Critical Level
zh_cn: 紧急级别

source: Calculation Type
zh_cn: 计算类型

source: Data Source Type
zh_cn: 数据源类型

source: Service List
zh_cn: 服务列表

source: SQL matching
zh_cn: SQL匹配

source: Selection Mode
zh_cn: 选择模式

source: SQL LIKE-clause expression
zh_cn: SQL LIKE表达式

source: Meta Service State
zh_cn: Meta服务状态

source: Implied Contacts
zh_cn: 隐含的联系人

source: Notification Type
zh_cn: 通知类型

source: Graph Template
zh_cn: 图像模版

source: View
zh_cn: 查看

source: You are not allowed to access this meta service
zh_cn: 您无权访问此元服务

source: Add a Meta Service indicator
zh_cn: 添加Meta Service指标

source: Modify a Meta Service indicator
zh_cn: 修改Meta Service指标

source: Compulsory Field
zh_cn: 必填字段

source: Ok
zh_cn: 正常

source: Meta Service Names
zh_cn: 元服务名称

source: Dependent Meta Service Names
zh_cn: 元服务名依赖

source: You are not allowed to access this service
zh_cn: 您无权访问此服务

source: Add a Service
zh_cn: 添加服务

source: Modify a Service
zh_cn: 修改服务

source: View a Service
zh_cn: 查看服务

source: Using a Template exempts you to fill required fields
zh_cn: 使用模板可以免除填写必填字段

source: Service State
zh_cn: 服务状态

source: Is Volatile
zh_cn: 不稳定的

source: Service Basic Information
zh_cn: 服务基本信息
